# webTelephonyAPI
ترجمه اسناد مربود به امکان تلفن پروتکل اچ تی تی پی

W3C
خلاصه
برای مدیریت تماس های تلفنی میتوان از پروتکل HTTP استفاده کرد , برای این کار میتوانیم از   Web Telephony API استفاده کنیم و ما حتی میتوانیم یک برنامه شماره گیر هم داشته باشیم!!! و به دنبال آن تماسهای کنفرانس و سایر خدمات مخابراتی را  بر بستر web راه اندازی کنیم.
وضعیت این سند
این بخش وضعیت این سند را در زمان انتشار آن شرح می دهد. اسناد دیگر ممکن است این سند را بی اعتبار کنند. فهرستی از انتشارات فعلی W3C و آخرین ویرایش این گزارش فنی را می‌توانید در فهرست گزارش‌های فنی W3C در http://www.w3.org/TR/ بیابید.
ممکن است برای اجرای این برنامه در ایران به مجوز نیاز داشته باشیم و بنده هیچ مسئولیتی بر عهده نمیگیرم ولی دانش این در دنیای امروز با توجه به سطح دانشمندانی که این مخزن را تهیه کردند بسیار مهم است.

این سند توسط کارگروه برنامه های کاربردی سیستم تهیه شده است. اعضای این گروه کاری موافقت کرده‌اند که مشخصات API تلفنی را به‌عنوان یک سند مسیر توصیه‌ای توسعه ندهند، در عوض آن را به‌عنوان یک یادداشت گروه کاری آموزنده تحت یک مجوز مجاز منتشر کنند تا 
بتواند مبنای کار بعدی را تشکیل دهد. دیگران، به عنوان مثال در یک گروه اجتماعی W3C.

"لطفا توجه کنید که ما با ایالات متحده در بسیاری از موارد سیاسی به تفاهم نرسیدیم و اجرای سر خود این برنامه میتواند به حیثیت ملی و سیاسی دولت جمهوری اسلامی ایران خدشه وارد کند"


W3C این اسناد را فقط تحت شرایط مجزوش منتشر کرده است و انتشار دوباره آن به معنی عضویت نیست 
W3C این سند را فقط تحت شرایط مجوز نرم‌افزار و سند W3C مطابق با خط‌مشی W3C برای مجوز مجدد مشخصات ناتمام W3C در دسترس قرار می‌دهد. انتشار به عنوان یادداشت گروه کاری به معنای تایید عضویت W3C نیست. این یک سند پیش نویس است و ممکن است در هر زمانی با اسناد دیگر به روز، جایگزین یا منسوخ شود. ذکر این سند به عنوان غیر از کار در حال انجام نامناسب است.
این سند توسط گروهی تهیه شده استپ که تحت سیاست ثبت اختراع W3C در 5 فوریه 2004 فعالیت می کند. W3C فهرستی عمومی از هرگونه افشای حق ثبت اختراع را که در ارتباط با محصولات قابل تحویل گروه است، نگهداری می‌کند. آن صفحه همچنین شامل دستورالعمل هایی برای افشای یک پتنت است. فردی که اطلاعات واقعی از حق اختراعی دارد که به عقیده فرد حاوی ادعا(های) اساسی است، باید اطلاعات را مطابق با بخش 6 W3C افشا کند.
این اثر "همانطور که هست" ارائه می شود و دارندگان حق نسخه برداری هیچ گونه نمایندگی یا ضمانت نامه ای، صریح یا ضمنی، شامل اما نه محدود به ضمانت نامه های تجاری یا مناسبی با توجه به توانایی های ایالات متحده ارائه نمی دهند. اختراعات شخص ثالث، حقوق کپی رایت، علائم تجاری یا سایر حقوق.
پس برای استفاده شخصی از این نرم افزار موارد اخلاقی را رعایت کنید چون ایالات متحده در حال حاضر بسیاری از موارد این چنینی ایرانیان را نادیده میگیرد ...

